# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟢 92 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 23 | 🔴 26 | 🔴 24 | 🔴 24 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 98 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.001 | 🟢 0.033 | 🟢 0.014 | 🟢 0.015 | 🟢 0.012 | 🟠 0.105 |
| FCP | 🔴 8515 | 🔴 8453.3 | 🔴 8207.66 | 🔴 8328.31 | 🔴 8343.04 | 🔴 8182.14 |
| FMP | 🔴 8839.17 | 🔴 8868.79 | 🔴 8895.77 | 🔴 9396.96 | 🔴 9007.4 | 🔴 9134.38 |
| LCP | 🔴 20818.9 | 🔴 16409.97 | 🔴 20197.55 | 🔴 18153.14 | 🔴 20061.99 | 🔴 20422.73 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 19307.18 | 🔴 17088.95 | 🔴 17982.51 | 🔴 17865.65 | 🔴 19166.08 | 🔴 19656.38 |
| Max Potential Fid | 🔴 391 | 🔴 326 | 🔴 316 | 🔴 310 | 🔴 315 | 🔴 566 |
| Speed Index | 🔴 13326.99 | 🔴 12139.09 | 🔴 11595.87 | 🔴 12120.61 | 🔴 10789.84 | 🔴 12519.38 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2917.41 | 🟠 2191.7 | 🟠 2228.31 | 🟠 2281.96 | 🟠 2364.24 | 🟠 2459.19 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7268.42 | 🔴 4369.76 | 🔴 5723.74 | 🔴 5340.41 | 🔴 5588.56 | 🔴 6210.38 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 110 | 111 | 138 | 135 | 134 | 141 |
| Scripts | 37 | 30 | 31 | 30 | 30 | 31 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3629 | 2828 | 3241 | 2851 | 3127 | 3343 |
| Tasks Over 10ms | 25 | 15 | 18 | 19 | 21 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 9 | 9 | 9 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 9 | 6 | 7 | 8 | 8 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 3 | 2 | 1 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 12482474.06 | 14907475.11 | 13656428.98 | 16065400.37 | 15255304.99 | 14696884.16 |
| Max Rtt | 134.61 | 135.01 | 135.22 | 139.27 | 135.84 | 136.96 |
| Max Server Latency | 263.79 | 247.01 | 261.41 | 262.97 | 264.15 | 263.57 |
| Total Byte Weight | 🟠 3074364 | 🟢 2545256 | 🟠 2740576 | 🟠 2775317 | 🟢 2716616 | 🟠 2744208 |
| Total Task Time | 1817.11 | 1092.44 | 1430.93 | 1335.1 | 1397.14 | 1552.59 |
| Main Document TransferSize | 35854 | 24667 | 68543 | 58714 | 68931 | 68918 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 559.22 | 🟢 273.77 | 🟢 482.73 | 🟢 391.34 | 🔴 641.73 | 🔴 929.52 |
| Total Blocking Time | 🔴 1504.5 | 🔴 1043.64 | 🔴 843.06 | 🔴 969.5 | 🔴 1007 | 🔴 1222 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 436096.23 | 🔴 336064.27 | 🔴 298491.38 | 🔴 251062.7 | 🔴 223058.76 | 🔴 327120.16 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3411 | 🔴 1013 | 🔴 1998 | 🔴 1737 | 🔴 2290 | 🔴 2973 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 30 | 25 | 43 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3073432 | 2544324 | 2739644 | 2774439 | 2715738 | 2743329 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 564601 | 🔴 494202 | 🔴 508086 | 🔴 497321 | 🔴 497321 | 🔴 511753 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3090 | 🔴 6130 | 🔴 5880 | 🔴 6070 | 🔴 3090 | 🔴 3450 |
| Font Size | 1356662 | 1256244 | 1274748 | 1258948 | 1258919 | 1256224 |
| Image Size | 760039 | 760039 | 759588 | 759588 | 759579 | 760039 |
| Media Size | 734865 | 330277 | 480207 | 538043 | 453416 | 469365 |
| Script Size | 153173 | 153173 | 129554 | 129554 | 129554 | 153173 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26564 | 🟠 26565 | 🟠 26565 | 🟠 26555 | 🟠 26555 | 🟠 26565 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 770 | 🟠 680 | 🟠 780 | 🟠 560 | 🟠 300 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 396874 | 🔴 378318 | 🔴 375799 | 🔴 376224 | 🔴 376455 | 🔴 359458 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2250 | 🔴 3110 | 🔴 3010 | 🔴 3100 | 🔴 1970 | 🔴 1650 |
| Stylesheet Size | 39869 | 28422 | 72818 | 62991 | 72947 | 73193 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 141574 | 🔴 142395 | 🟠 119839 | 🟠 119685 | 🟠 119777 | 🟠 140951 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 1120 | 🔴 850 | 🟠 750 | 🟠 630 | 🟠 620 | 🟠 600 |
| Document Size | 28824 | 16169 | 22729 | 25315 | 41323 | 31335 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2219441 | 1813867 | 1931658 | 1990897 | 1903598 | 1924005 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 542925.3 | 🔴 155597.1 | 🔴 244651.75 | 🔴 239621.85 | 🔴 229336.7 | 🔴 172807.8 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2440 | 🔴 850 | 🔴 1050 | 🔴 1120 | 🔴 1400 | 🔴 1050 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 29478 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 116117 | 🟠 71069 | 🟠 140194 | 🟠 97221 | 🟠 115768 | 🟠 71713 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 560 | 🟠 560 | 🟠 750 | 🟠 630 | 🟠 280 | 🟠 300 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4098 | 2508 | 3441 | 2527 | 2877 | 3518 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 82562 | 🔴 82307 | 🔴 82301 | 🔴 82290 | 🟠 82291 | 🟠 80826 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 560 | 🔴 1130 | 🔴 820 | 🔴 1320 | 🟠 560 | 🟠 600 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 431607 | 🔴 431611 | 🔴 432168 | 🔴 432186 | 🔴 431167 | 🔴 432367 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 691.38 | 🔴 484.24 | 🔴 482.94 | 🔴 492.94 | 🔴 477.43 | 🔴 490.74 |